{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 TrebuchetMS;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red223\green40\blue11;\red0\green0\blue0;\red31\green43\blue137;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c90980\c24706\c2745;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c16078\c24706\c60784;
}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl560\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
"Santorini, Isla Griega En Azul Y Blanco"\
\pard\pardeftab720\sl380\sa200\partightenfactor0

\b0\fs32 \cf3 Es absolutamente diferente a\'a0
\b \cf2 todas las islas Cycladas o a cualquier isla del Egeo
\b0 \cf3 . Su configuraci\'f3n geol\'f3gica le da esa belleza salvaje y \'fanica. La isla toma su forma actual tras hundirse la caldera del enorme volc\'e1n.\
Su capital es el pueblo de Thira y su principal puerto el de Acinios. Su suelo principalmente es volc\'e1nico. Habitada, al menos desde el 3000 a. de C. por los fenicios, tiene su apogeo del 2000 al 1600 a. de C., a\'f1o que interrumpi\'f3 su desarrollo debido a la tremenda y apocal\'edptica explosi\'f3n del volc\'e1n. Existe una teor\'eda, seg\'fan la cual, en Santorini pudo encontrarse la perdida Atl\'e1ntida. Existen algunos que as\'ed lo afirman. A los griegos, al menos, as\'ed les gusta creerlo. Santorini es un pueblo mediter\'e1neo colgado sobre el acantilado con vistas a la Caldera y al mar Egeo.
\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl560\partightenfactor0

\b\fs48 \cf2 Actividades\
\pard\pardeftab720\sl380\sa200\partightenfactor0

\b0\fs32 \cf3 Son muchas las excursiones y actividades que en Santorini podemos realizar. A continuaci\'f3n aconsejamos las que m\'e1s gustan a los turistas de la isla, en \'f3rden de preferencia:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl280\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\fs24 \cf3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Puesta Sol Oia\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Crucero Caldera\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Visita Thirassia\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Caminar Acantilado\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Vinos de Santorini\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Cena en Ammoudi\
\pard\pardeftab720\sl380\sa200\qc\partightenfactor0

\fs32 \cf4 SANTORNINI - Todos los derechos reservados\
}